1 - Faça um algoritmo que leia um valor inteiro e apresente os resultados do quadrado e do cubo do valor lido. 

2 - Faça um algoritmo que leia dois números A e B e imprima o maior deles. 

3 - Faça um algoritmo que leia dois números e indique se são iguais ou se são diferentes.

4 - Faça um algoritmo que leia um número inteiro e mostre uma mensagem indicando se este número é positivo ou negativo. 

5 - Faça um algoritmo que leia dois números nas variáveis Val1 e Val2, calcule sua
média na variável Media e imprima seu valor

6 - Faça um algoritmo que leia a velocidade de um veículo em km/h e calcule e
imprima a velocidade em m/s (metros por segundo). 

Para converter basta dividir o valor por 3.6





acesse.one/NaBFG
http://surl.li/fmtrr
