Considere a seguinte situação: 
descontam-se inicialmente 10% do salário bruto do 
trabalhador como contribuição à previdência social. 

Após esse desconto, há um outro desconto de 5% sobre 
o valor restante do salário bruto, a título de um 
determinado imposto. 

Faça um algoritmo que leia o nome e salário bruto de um 
cidadão e imprima o seu nome e salário líquido.






Uma empresa de vendas tem 1 corretor. 
A empresa paga ao corretor uma comissão calculada de 
acordo com o valor de suas vendas.

 Se o valor da venda de um corretor  for maior que 
 R$ 50.000.00 a comissão será de 12% do valor vendido.
 
 Se o valor da venda do corretor estiver entre 
 R$ 30.000.00 e R$ 50.000.00 (incluindo extremos) 
 a comissão será de 9.5%.

 Em qualquer outro caso, a comissão será de 7%.
 Escreva um algoritmo que gere um relatório contendo 
 nome, valor da venda e comissão do 
 corretor. 

 Um banco concederá um crédito especial aos seus 
 clientes, variável com o saldo médio no último ano. 
 Faça um algoritmo que leia o saldo médio de um 
 cliente e  calcule o valor do crédito de acordo 
 com a tabela abaixo. 
 Mostre uma mensagem informando o saldo médio 
 e o valor do crédito. 

Saldo médio Percentual de 0 a 200 nenhum crédito
de 201 a 400 20% do valor do saldo médio
de 401 a 600 30% do valor do saldo médio
acima de 601 40% do valor do saldo médio 
